## 更新日志
### 需要改进的问题和已经解决的问题
- [ ] 推荐文章插件没法用
- [x] 修改一言框架 改成语句+出处 (5.27)
- [ ] 改良文件大小和 _**响应速度**_ 
- [x] 重置卜算子计数器(6.9)
- [ ] 音乐播放器改为列表
- [x] rss按钮没有+rss没东西 (5.27)
- [x] 友链没东西没有映射 (5.26)
- [x] 字体添加后无响应 (5.26)
- [x] 更改更优的字体库地址和图床 (5.28)
- [x] 作者头衔和404界面的更改(6.1)
- [ ] 搜索功能损坏 不能引导至文章
- [ ] 从其他页面返回主页时标题会消失
- [ ] 在主页的第二页下标题和上部会消失
### 后期尝试添加的功能
- [x] 增加点击特效(7.5)
- [ ] 增加加载特效
- [ ] 壁纸库来源改为由云盘迁移的图库
- [x] 文章界面增加背景 (6.1)
- [ ] 增加live2d在主界面
- [x] 增加网页响应式设计，不会挤在一起(6.x)
- [x] 保持框架不变的前提下略微魔改当前主题(6.x)
### 持续维护和改进的地方
- 美化界面和改良网页结构和魔改主题
- 真的是卡的要死，完善速度和资源
- 未完待续...

---

### _**5.27**_
### 完成的问题
+ 由于rss形式过于陈旧,以及在网站内置rss阅读器无意义,现已暂停使用。后续不再开启。
+ 一言语句的输出更改,文件注释的大量添加
+ 已将站点默认为黑夜模式,有需要可在右下角设置自己改回日间模式
### 新出现的问题
+ 深夜起来发现搜索又坏了xxxx
### 其他
+ 评论功能整块功能暂时不开启 _[开启评论会带来很多问题。等待站点完善]_

---

### _**5.28**_
### 完成的问题
+ 图片和字体库的转移,换成了速度和稳定性较优异的地址
+ 在原有主题下进行了少量的主题文件修改,现在变得较个性化了
### 新出现的问题
+ 暂无
### 其他
+ 累了，写会算法题

---

### _**6.1**_
### 完成的问题
+ 增加了网页背景，现在除首页外所有界面都会有背景图。
+ 修改了网页背景代码，现在主页元素不会乱套；除主页外的其他页面保持图片自适应的填满窗口。
+ 修改了404界面和主页"作者头衔"的显示，头衔样式仿照洛谷设置。
### 新出现的问题
+ 加载速度及其缓慢(54秒加载完成)，正在排查问题。( 考虑压缩三件套文件大小，删除不必要的文件。有必要时走cdn线路)
### 其他
+ 儿童节变儿童，现在我是小孩，望周知。

---

### _**6.7**_
### 完成的问题
+ 给大标题改了颜色；给组件的不透明度全部降低；夜间模式和日间模式的标题更改为更清晰。
+ 重置了网页计数器，应该是能用了..吧?
+ 移除谷歌套件和状态统计页面。（写好了再上线）
### 新出现的问题
+ 从其他页面返回主页时标题会消失
### 其他
+ 更改测试用第一篇笔记的结构，增加更多已经写了的文章
+ 最近比较摸，不是很想改bug，写新东西还行x
非常感谢作者提供的主题，我很喜欢.

---

### _**7.5**_
### 完成的问题
+ 因为技术能力不够，针对返回主页标题消失，暂时把标题改为了静态的。以后会了在搞。
+ 添加了全局点击特效。元素有生成上限但不限速。随机生成拖尾星星，魔法棒，扫帚以及魔法阵。
### 新出现的问题
+ 在主页的第二页下标题和上部会消失
+ latex加上当前字体不是很美观，后期换个字体。
+ 资源和速度缓慢
### 其他
+ 新增三篇文章，开了新坑算法笔记。
+ 因为原作者版本已经升级至.4而我还在.1，什么时候我合并更新一下。

---




